# Домашнее задание по теме "Многопроцессное программирование"

Если вы решали старую версию задачи, проверка будет производиться по ней.

Ссылка на старую версию [тут](https://docs.google.com/document/d/13mimuzrJq00M1AXldpbq39CgNzrGAVGOgnM_9QCltaU/edit?usp=sharing).

Цель: понять разницу между линейным и многопроцессным подходом, выполнив
операции обоими способами.

## Задача "Многопроцессное считывание":

Необходимо считать информацию из нескольких файлов одновременно,
используя многопроцессный подход.

Подготовка:

Скачайте [архив](https://drive.google.com/file/d/1YqBBelk2Pedfrg9GyXTGYvpa8Qb5CNd6/view?usp=sharing)
с файлами для считывания данных и распакуйте его в
проект для дальнейшего использования.

Выполнение:

Создайте функцию ```read_info(name)```, где ```name``` - название файла.
Функция должна:
1. Создавать локальный список ```all_data```.
2. Открывать файл ```name``` для чтения.
3. Считывать информацию построчно (```readline```), пока считанная строка не
   окажется пустой.
4. Во время считывания добавлять каждую строку в список ```all_data```.

Этих операций достаточно, чтобы рассмотреть преимущество
многопроцессного выполнения программы над линейным.
1. Создайте список названий файлов в соответствии с названиями файлов
   архива.
2. Вызовите функцию ```read_info``` для каждого файла по очереди (линейно) и
   измерьте время выполнения и выведите его в консоль.
3. Вызовите функцию ```read_info``` для каждого файла, используя
   многопроцессный подход: контекстный менеджер ```with``` и объект ```Pool```.
   Для вызова функции используйте метод ```map```, передав в него функцию
   ```read_info``` и список названий файлов. Измерьте время выполнения и
   выведите его в консоль.

Для избежания некорректного вывода запускайте линейный вызов и
многопроцессный по отдельности, предварительно закомментировав другой.

Пример результата выполнения программы:

Выполняемый код:
```
def read_info(name):
...
filenames = [f'./file {number}.txt' for number in range(1, 5)]
# Линейный вызов
# Многопроцессный
```

Вывод на консоль, 2 запуска (результаты могут отличаться):
```
0:00:03.046163 (линейный)
0:00:01.092300 (многопроцессный)
```

Примечания:
> 1. Используйте конструкцию ```if __name__ == '__main__'``` при многопроссном
     подходе.
> 2. Выводить или возвращать список ```all_data``` в функции не нужно. Можете
     сделать это, но кол-во информации в файлах достигает - 10^9 строк.

Файл module_10_5.py загрузите на ваш GitHub репозиторий. В решении пришлите
ссылку на него.

Успехов!
